# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка "Сияние". Если вы попали в
этот репозиторий случайно,то вы не сможете его запустить, т.к. у вас 
нет доступа к БД, но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть, 
как реализованы запросы к БД.

### Как установить

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/daschaosipova/django-orm-watching-storage-part-2.git
   ```
2. Python3 должен быть уже установлен. 
3. Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
4. Создайте .env файл (запросите актуальные данные у администратора):
    ```ini
    DB_ENGINE=django.db.backends.postgresql
    DB_HOST=ваш_хост
    DB_PORT=ваш_порт
    DB_NAME=имя_бд
    DB_USER=ваш_логин
    DB_PASSWORD=ваш_пароль
    SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ
    ```
### Запуск
   ```bash
   python manage.py
   ```
### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).